Это случилось в первую высадку на Изун!
Неужели наш родич согласился помочь оркам?
Колль согласился освободить дух Черепа? Невероятно!
Так вот как это всё случилось! Кровь Бруса помогла отыскать Ису…
И всё-таки он отказался от этой клятвы. Чтобы спасти Ису!
Никто из нас и не мог представить подобное! Потерянный когда-то брат!
Вот почему никто не мог найти Ису! Держащие Нить надежно укрыли её.
Печальная история. Жаль, что так случилось. Но иного выхода не было…
Выходит, что Колль Фитилёк… твой предок, Герда.
Вот почему в нашей семье всегда было по одному гибберлингу.
Связь, разорванная два столетия назад!
Мы можем вновь вернуть Ису в мир?
Но какой ценой? Череп снова будет свободен!